«Розробка паралельного алгоритму множення матриць з використанням МРІ-методів колективного
обміну повідомленнями («один-до-багатьох», «багато-до-одного», «багато-до-багатьох») та дослідження його ефективності»

1. Ознайомитись з методами колективного обміну повідомленнями типу
«один-до-багатьох», «багато-до-одного», «багато-до-багатьох» (див.
лекцію та документацію стандарту MPI).

2. Реалізувати алгоритм паралельного множення матриць з використанням
розподілених обчислень в MPI з використанням методів колективного
обміну повідомленнями. 40 балів.

3. Дослідити ефективність розподіленого обчислення алгоритму множення
матриць при збільшенні розміру матриць та при збільшенні кількості
вузлів, на яких здійснюється запуск програми. Порівняйте ефективність
алгоритму при використанні методів обміну повідомленнями «один-до-одного»,
«один-до-багатьох», «багато-до-одного», «багато-до-багатьох».
60 балів.
