1. Ознайомитись з методами блокуючого та неблокуючого обміну
повідомленнями типу point-to-point (див. лекцію та документацію стандарту MPI).

2. Реалізувати алгоритм паралельного множення матриць з використанням
розподілених обчислень в MPI з використанням методів блокуючого
обміну повідомленнями (лістинг 1). 30 балів.

3. Реалізувати алгоритм паралельного множення матриць з використанням
розподілених обчислень в MPI з використанням методів неблокуючого
обміну повідомленнями. 30 балів.

4. Дослідити ефективність розподіленого обчислення алгоритму множення
матриць при збільшенні розміру матриць та при збільшенні кількості
вузлів, на яких здійснюється запуск програми. Порівняйте ефективність
алгоритму при використанні блокуючих та неблокуючих методів обміну
повідомленнями. 40 балів.