1. З використанням пулу потоків побудувати алгоритм імітації
багатоканальної системи масового обслуговування з обмеженою чергою,
відтворюючи функціонування кожного каналу обслуговування в окремій
підзадачі. Результатом виконання алгоритму є розраховані значення
середньої довжини черги та ймовірності відмови.
40 балів.

2. З використанням багатопоточної технології організувати паралельне
виконання прогонів імітаційної моделі СМО для отримання статистично
значимої оцінки середньої довжини черги та ймовірності відмови.
20 балів.

3. Виводити результати імітаційного моделювання (стан моделі та чисельні
значення вихідних змінних) в окремому потоці для динамічного
відтворення імітації системи.
20 балів.

4. Побудувати теоретичні оцінки показників ефективності для одного з
алгоритмів практичних завдань 2-5.
20 балів.
