1. Реалізуйте стрічковий алгоритм множення матриць. Результат множення
записуйте в об’єкт класу Result. 30 балів.

2. Реалізуйте алгоритм Фокса множення матриць. 30 балів.

3. Виконайте експерименти, варіюючи розмірність матриць, які
перемножуються, для обох алгоритмів, та реєструючи час виконання
алгоритму. Порівняйте результати дослідження ефективності обох
алгоритмів. 20 балів.

4. Виконайте експерименти, варіюючи кількість потоків, що
використовується для паралельного множення матриць, та реєструючи час
виконання. Порівняйте результати дослідження ефективності обох
алгоритмів. 20 балів.