Завдання до комп’ютерного практикуму 2
«Розробка паралельних програм з використанням механізмів синхронізації:
синхронізовані методи, локери, спеціальні типи»

Реалізуйте програмний код, даний у лістингу, та протестуйте його при різних значеннях параметрів.
Модифікуйте програму, використовуючи методи управління потоками, так, щоб її робота була завжди коректною.
Запропонуйте три різних варіанти управління. 30 балів.

Реалізуйте приклад Producer-Consumer application
(див. https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/guardmeth.html ).
Модифікуйте масив даних цієї програми, які читаються, у масив чисел заданого розміру (100, 1000 або 5000)
та протестуйте програму.  Зробіть висновок про правильність роботи програми. 20 балів.

Реалізуйте роботу електронного журналу групи, в якому зберігаються оцінки з однієї дисципліни
трьох груп студентів. Кожного тижня лектор і його 3 асистенти виставляють оцінки з дисципліни
за 100-бальною шкалою. 20 балів.

Створіть три потоки, один з яких виводить на консоль символ ‘|‘, другий – символ ‘\’,
а третій – символ ‘/’. Запустіть потоки в основній програмі так, щоб вони виводили свої символи в рядок.
Виведіть на консоль 90 таких рядків. Поясніть виведений результат. 10 балів.
Використовуючи методи управління потоками, добийтесь почергового виведення на консоль символів так,
щоб утворювався рядок |\/|\/|\/… . 15 балів.

Зробіть висновки про використання методів управління потоками в java. 5 балів.